Vijay!
Telepon Veer tidak dapat digunakan.
Apakah Anda berbicara dengan petugas di sana?
Saya mencoba meneleponnya
tetapi tidak dapat tersambung.
Sebenarnya, ini adalah tempat yang
terpencil.  Jadi, jaringan di sana lemah.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Ya, silakan lakukan.  - Oke.
'Dia sudah tidak menikah lagi!
Dia adalah istriku!'
Tolong...
Saya tidak perlu bersikap formal.
Anda...
Anda menunggu di sini.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Sudah terlambat, Rajeshwari.
Sebelum para tamu mulai
berbicara, jika kita bisa...
Dia akan kembali.
Veer kembali.
Membelok!
Veer, perban ini...
Membelok.
Nak, dimana kamu tadi?
Dan bagaimana kamu bisa terluka?
Ayah, aku...
Aku ingin...
Aku ingin berbicara denganmu.
Saat ini, tidak ada yang lebih
penting daripada pernikahan, Veer.
Cepat bersiap-siap.
Hei, Veer.
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Ayah...
- Ayah, Ayah bisa bicara lagi nanti.
Lihat, dia terluka parah.
Apakah ada masalah?  Ikut denganku.
Saya akan menanganinya.
Vikram.
Anda bisa bertanya padanya
apa yang terjadi nanti.  Benar?
Kiara harus menjadi wanita pertama
yang sedang menunggu pengantin
prianya di pesta pernikahannya.
Veer, cepat bersiap.
Lakukan satu hal.
Ikut denganku.  - Ya.
Saya pikir dia gugup, Rajeshwari.
Saya akan membantunya bersiap-siap.  Oke?
Vikram dan Nandini, tangani
semuanya di sini.  Oke?
Kami akan kembali dalam sekejap.
Ayolah, nak.
"Aku tidak ingin menikah sekarang, Ayah."
'Pertama, aku akan membantumu
mewujudkan impianmu'
'dan buka toko kelontongmu.'
'Ayo, ambil ini.'
'Kamu sudah gila.'
'Jika kamu tidak ingin menikahkannya,
paling tidak, perbaiki pernikahannya.'
'Bu, pergi dan buatlah 'rabri'.'
"Dia akan menikah
jika diperlukan."
'Dia masih kecil, Bu.  - Tepat.'
'Bahkan gram ini lebih besar dariku.
- Tepat.'
'Memilikinya.'
‘Biarkan dia tumbuh sedikit lebih tua.
Kamu akan lihat,'
'Rani akan menemukan pria tampan.'
'Dia akan memakai sorban merah muda'
'dan 'sherwani' yang luar biasa.
'Dia akan memiliki gaya kerajaan.'
'Dia akan menikahinya.'
'Kamu akan lihat!  Pengkhayal!
- Mendengarkan...'
'Rani akan menemukan pria tampan.'
'Dia akan memakai sorban merah muda'
'dan 'sherwani' yang luar biasa.
'Dia akan memiliki gaya kerajaan.'
Wah, Veer!  Kau terlihat tampan.
Setelah melihatmu seperti ini,
aku merasa aku juga harus menikah.
Semoga tidak ada seorang pun yang
memandang jahat pada menantu saya.
Ayo pergi, Veer.  Ayo.
Waktu yang baik untuk
pernikahan sudah tiba.
Panggil pengantin wanita ke 'mandap'.
Ya Tuhan!  Apakah riasanku baik-baik saja?
Aku belum memakai
banyak riasan, kan?
Apa!  Apakah Anda sudah memakai riasan?
Saya pikir wajah Anda bersinar
karena kegembiraan menikah.
Diam!
Oh, sayangku!
Anda tampil memukau!
Hanya beberapa menit lagi,
dan kamu harus menahan
amarahku sepanjang hidupmu, Dr Veer.
'Murni, tidak murni, atau dalam
keadaan keberadaan apa pun,'
'sekali dia mengingat
Dewa Wisnu yang baik hati,'
'dia menjadi murni dalam segala hal.'
'Puji Dewa Ganesha.'
'Tolong jadikan semua usahaku
selalu bebas dari rintangan.'
Silakan berdiri untuk
menukar karangan bunga.
Kini, pengantin wanita akan mengalungkan
karangan bunga di leher pengantin pria.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
Ini tidak mudah.  - Hei, Vikram!
Kami adalah keluarga mempelai pria.  Aku tidak
akan membiarkanmu mengatakannya dengan mudah.
Hai!
- Vikram, apa yang kamu lakukan?
Tunggu!
Ya!
Anda pikir Anda
cukup tinggi, bukan?
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda mengelola tanpa sepatu hak tinggi.
Oh, jadi menurutmu perempuan
tidak bisa berbuat apa-apa.  Benar?
Tunggu sebentar.
Gadis-gadis, ayolah!
Kiara, mengalungkan
karangan bunga di lehernya.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Semoga semuanya berjalan baik.”
Kini, pengantin pria akan mengalungkan
karangan bunga di leher pengantin wanita.
Veer, tanganmu sudah gemetar.
Letakkan di lehernya.
Tolong, Vikram!
Ini bukan waktunya bercanda.
Kia sedang menunggu.
Veer, selesaikan ritualnya.
Veer, ayolah.
Calon pengantin, silakan duduk.
Adik mempelai pria akan menikah.
'Veer, segera kembali.
Aku akan menunggumu.'
'Kamu harus fokus
pada tanggung jawabmu.'
'Kiara ada di rumah.
Habiskan waktu bersamanya.'
'Jangan buang waktumu
mengejar pelayan!'
Kini, orang tua mempelai wanita
akan menyerahkan mempelai wanita.
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu,
ya Dewa Wisnu.'
Tolong membela 'pheras'.
'Veer, aku tahu'
'ada jarak di antara kita.'
'Tetapi ini adalah langkah
pertama untuk mengakhiri jarak itu.'
'Kamu telah membuatku bahagia
dengan menyetujui pernikahan Kiara.'
'Aku sangat bangga padamu.'
'Silakan untuk pernikahannya.'
Apa...
Apa yang terjadi, Dewi?
Mengapa hidupku terlihat suram?
'Dia sudah tidak menikah lagi!'
'Dia adalah istriku!'
'Rani Veer Singh Rajawat!'
Kenapa aku
merasa gelisah?
merah terang,
mencuri...
Itu semua bohong.
Itu dipaksakan padaku.
aku menikah
karena ketidakberdayaan.
Kemudian,
kenapa aku merasa tidak enak melihatnya
apa pun yang terjadi
di depan mataku?
Nyawa ayahku dipertaruhkan
karena iblis itu.
Kenapa aku
masih tidak bisa menoleransi hal ini?
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi padaku, Dewi?
Pada 'phera' pertama, pengantin
pria menjanjikan pengantin wanita
untuk menjaganya
dalam setiap situasi.
'Pukul dia!  - Hukum dia!'
Dia berjanji untuk memberinya
kehidupan yang baik dan bahagia.
'Kamu yang menyebabkan kecelakaan itu, kan?'
'Ya.'
'Ambil.  Isi jumlah yang Anda inginkan.'
Dan pengantin wanita menjanjikan pengantin pria
untuk selalu mendukungnya
dan memenuhi tugasnya.
Di 'phera' kedua, mereka
berjanji untuk saling mendukung.
Mereka berjanji
bahwa mereka tidak akan pernah
menipu atau berbohong satu sama lain.
Mereka juga tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi mereka.
Pengantin pria berjanji bahwa dia akan melakukannya
menafkahi istri dan anak-anaknya.
Dia akan menanamkan
nilai-nilai baik pada anak-anak
dan berkonsultasi dengan istrinya
sebelum mengambil keputusan.
'Ayahku akan dipenjara
karena iblis sepertimu!'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Ikut denganku.'
Sekarang pengantin pria akan memimpin.
Pengantin pria berjanji akan berbagi
suka dan duka bersama istrinya
dan selalu bersamanya
dalam perjalanan hidup.
Betapapun banyaknya
kesulitan yang ia hadapi,
dia akan setia terhadap istrinya.
Sekarang, 'phera'
ketujuh dan terakhir.
Segera setelah 'phera' ini berakhir,
kalian berdua akan menjadi satu.
Dan Anda akan terikat
dalam suatu hubungan
yang tidak dapat dipatahkan oleh siapa pun.
'Dia adalah istriku!'
'Rani Veer Singh Rajawat!'